INITIAL D
EPISODE 1s :
VENT DE FOLIE AU co|_ D'USUI!
Elle est rapide .1
Elle prend des risques.
Vais-je assurer ?
Si elle y arrive,
je le peux forcément aussi.
Allez!
Le prochain é la corcle et en grip.
J0|I, Mako!
Un obstacle !
Evite par |'intérieur.
II assure.
Ce n'est pas le premier pilote venu.
Tant mieux.
0E1 serait le fun, sinon ?
Combien de temps il va tenir ?
On n'a pas encore montré
ce qu'on sait faire!
C'est chaud !
Elles ménent Ia danse!
Et moi, je subis!
Comme si j'étais dans un grand huit.
II faut que j 'arrive
a': imposer mon rythme!
Malls' s!' e/les sE/orfgnen;
cbst fini pour moi. Je dais tenir .1
Cast un rée/ handicap
de ne pas connaiZ-re /e trace'.
Une baisse de concentration
et je finirai dans le mur
ou au fond du ravin.
Sa réputation West pas usurpée.
On va avoir du mal é le distancer.
A partir d'ici,
les virages deviennent
vraiment imprévisibles.
- Prochain virage : serré é droite.
- OK.
Merde, elle est drélement rapide!
Je me Iaisserai pas distancer.
Si elle y arrive, moi aussi!
Seton Takumi,
si elles peuvent le faire,
lui aussi. C'est bien ga ?
Oui, c'est exactement ga.
Mais c'est quoi, ce raisonnement ?
Sa fagon de penser
est un vrai mystére.
Mais sa logique se tient,
quelque part.
Faut juste avoir sa technique...
S'il gére correctement ses attaques,
ga devrait étre jouable, mais...
Bien sfir qu'il peut!
Sauf qu'i| affronte une SilEighty
don't le pilote
a une connaissance absolue du tracé.
On peut supposer
qu'elle ne va pas lever le pied.
Takumi va donc devoir
reproduire les mémes schémas
sur un tracé
qu'il ne connait pas du tout.
C'est flippant, quand méme.
Rien que d'y penser,
ga me pétrifie.
Oui, la technique ne suffit pas.
II faut aussi
une bonne close de courage.
La moindre erreur...
pourrait étre fatale...
II m'a dit
qu'il affrontait une "SilEighty".
Malls' cbst qua; une fi/Efghtj/ .7
II nous talonne!
Pourquoi ? J'assure pas, Sayuki ?
Calme-toi,
tu routes trés bien, Mako.
Pourtant, il nous colle.
Oublie ton rétro,
ga perturbe ton rythme.
Je me charge de le surveiller,
t'en fais pas.
Ce n'est que le début.
Eclate-toi,
c'est notre meilleure course, non ?
D'accord, je compte sur toi.
Ne confiance en ta partendwe.
Toi et moi,
on est la meilleure équipe d'Usui!
Si le leader prend Ie large, I! gagne.
Sinon, on recommence
en inversant Ies positions de départ.
Une course en mart subite.
Pour la premiére course,
faut que tu part-es leader:
I/ a raison. Tu pourras
m/eux mémor/Ser /e trace'
pour Ia seconde descente.
Et si tu perds,
t'auras tenu un run!
Je vais partir en suiveur!
Réfléchis bien, Takumi!
C'est ma course,
c'est é moi de décider.
(ja craint...
Vu que je déteste étre suivi,
j'ai choisi de router derriére.
Maris' cbst hyper dangereux.
TAKAHASHI
Sur un trace' inconnu,
le plus difficile é déterminer
rest-e la vitesse d 'ientrée optima/e
dans un vii-age.
Keisuke et Nakazato
ant perdu pour la mé'me raison.
A niveau de conduite égal,
un pilote é domicile
a toujours I'avantage.
Dans ce cas,
comment battre Ia 86 a': Akina ?
Je la battrai gréce é ma théorie,
méme sur son propre terrain.
C'est chaud.
♪ étais trop optimiste.
♪ ai accepté un terrible jeu.
D'infimes écarts
de trajectoire et de vitesse
en entrée de virage
font toute Ia différence en sortie.
♪ ai mordu!
Le pare-chocs a touché!
Merde !
Pas question de me faire distance-r!
C'est aussi
gréice a': des expériences inédites
qu'un street racer progresse.
Avec sa concentration,
son instinct,
une technique éprouvée...
et surtout, avec Ies modifications
que j'apporte depuis des années,
i/ ne peat pas perdre.
PREFECTURE DE NAGANO
VILLE DE KARUIZAWA
Je me demande 0E1 ils en sont.
C'est peut-étre déjé fini ?
II faut attendre qu'ils remontent.
II ne peut pas gagner,
tous les facteurs jouent contre lui.
Vous oubliez un détail, M. Iketani!
Takumi n'a jamais livré de battle
en position avantageuse.
La 32 de Nakazato
était un monstre de puissance.
Ensuite,
le Gumtape Deathmatch de Sh6ji
était une expérience inédite pour lui.
Non, en fait, il a toujours eu
un précieux avantage :
router é Akina.
Le tracé qu'il arpente
depuis cinq ans.
Le fait de changer de parcours
a une si grande importance que ga ?
Aprés quelques courses,
il s'habituera
mais c'est la toute premiére fois
qu'i| route ailleurs.
Mais...
Hé, Iketani...
Ty repense, mdmtenant...
Pourquoi Mako accepte-t-elle
une passagére é bord ?
Maintenant que tu le dis...
Moi aussi, ga m'intrigue.
Elle s'est assise é c6té d'e||e,
au moment de commencer le battle.
C'est une amie d'enfance, je crois.
Je n'en sais pas plus que ga sur elle.
Mako et elle
ont fait leurs premiers pas ensemble
en tentant de parfaire
leur technique de conduite.
Un peu comme un copilote de rail ye.
Encore un handicap pour Takumi.
Vous en faites pas !
Takumi perdra jamais!
Mais avec une excellente copilote,
Make a iuste besdm
de se concentrer sur sa conduke.
Un obstacle en entrée!
- Evite-le par |'intérieur !
- Oui.
II arrive é suivre
I'allure soutenue de Mako.
Elle donne tout et I! Ia talonne.
II est doué!
Mako, on arrive au C-121.
C'est ici que tout va se jouer!
C'est le seul
0E1 tu peux déraper clés I'entrée.
On va conclure la course
dans le virage le plus délicat d'Usui.
T'inquiéte, je le connais!
Je vais assurer mon drift
pendant tout le virage!
Personne n'a jamais réussi é gérer
ce long dérapage plus vite que moi!
Mako et Sayuki sont pas lé,
ce soir ?
Je sais pas,
je les ai pas encore vues.
Je veux assister
aux drifts de la SilEighty.
Le virage C-121
est le meilleur endroit pour ga.
II est trop chaud.
Et surtout, si tu le passes
entiérement en dérapage,
c'est que tu es un expert d'Usui.
Et un expert d'Usui
fait partie de la créme du Japon.
Tu dois arriver é une vitesse
dangereusement élevée
si tu veux pouvoir glisser
sur toute la longueur.
Personne ne le passe
au premier essai.
Mais ga se fait avec de la pratique.
Ouais... Mais y a que Mako
qui soit capable de le prendre
sans freiner du tout.
Je sais pas é combien elle va,
mais personne n'arrive é sa cheville...
Que|qu'un vient...
Ces crissements !
II attaque sévére!
Le voilé!
- C'est la SilEighty !
- Mako et Sayuki!
Que|qu'un les suit.
C'est une course ?
Mais c'est la 86!
Personne en face.
Tu peux foncer, Mako!
- Oui.
- Go!
Ils balancent grave!
Putain !
II arrive é suivre Mako!
II est pas conscient
de la difficulté du C-121!
On le passe pas comme ga
juste en |'abordant é I'aveuglette!
II a du cran
pour foncer autant que Mako!
I/ est arrive' é cette v/tesse,
I/ n'a plus /e cho/x.
Le C-121 est large au début
mais se rétrécit é la sortie.
II n'y a qu'une seule trajectoire
possible pour bien le négocier!
Sera-t-il assez habile pour la trouver
du premier coup ?
C'est impossible!
- II a réussi !
- J'y crois pas!
D'o1'J elle vient, cette 86 ?
Hé, ce serait pas la 86 d'Akina
don't tout le moncle parle ?
♪ en ai la chair de poule!
II vient de passer un virage
réputé difficile en 4 Wheel Drift
et a': pleine vitesse!
Mako a dévié de 5 cm
de Ia meilleure trajectoire.
Alors que lui a amélioré
Ia trajectoire idéale.
Inufi/e de latter".
On n'affronte pas un homme,
mais un monstre!
Tu ne dois pas
prendre ce virage aussi large!
Fallait me le dire
quand je me suis lancée, Sayuki!
Qu'est—ce qui t'arrive ?
Ca ne te ressemble pas!
Tu ne comprends pas, Make '2?
La 86 qui nous suit est un monstre.
On ne peut pas gagner contre elle!
0E1 est passée
la battante que je connais ?
Tu veux abandonner
alors que rien n'est joué ?
Eh bien, pas moi!
Tu as raison, mais...
Ca suffit, Sayuki.
Jamais je ne t'aurais crue si faible.
Je ne peux plus compter sur toi!
Tu savais clés le début
que la 86 était trés forte.
C'est pour ga qu'on I'a choisie
pour notre dernier battle.
On raccrocherait
sans faire de notre mieux ?
Tu te mets é flipper ?
Tu ne me sers é rien, lé!
Tu n'es qu'un poids mort!
Pardon ?
Tu fausses
le rapport poids/puissance.
Les gens changent au volant...
D'o1'J je suis un poids mort ?
♪ ai un corps de réve,
je suis pas grosse!
Tu me handicapes avec tes 49 kilos.
♪ en fais que 47!
Pmsque tu me cherches,
ga va harder.
C'est parti, Mako!
Donne tout jusqu'é la mort!
Je te retrouve...
Prochain virage é fond
et au plus prés de la corde!
Ca marche, Sayuki.
Je peux Ie faire.
Router instinctivement
m'a fait progresser.
♪ ai saisi I'allure de ce tracé.
Je I'ai adopté, é présent.
Plus que que/ques vii-ages
avant la fin.
Ma/Sje ne me re/éche pas.
Je continue d'attaquer!
Je ne veux rien regretter,
par fierté pour le titre
de meilleure pilote d'Usui!
Bunta, Takum/ a-t-i/ des chances
contre la Si/I-'igyhty ?
- On verra.
- Comment ga ?
Je suis vendeur de tofu,
pas pronostiqueur.
Un ganmo et un atsuage!
Je bichonne Ia 86 depuis des années,
elle est imbattable en descente.
Tout dépend du pilote.
On verra au prochain épisode.
Fwdw£
mmmafi§
Procha/n épisode d'Initial D :
"Conclusion ! Un super drift".
Ne Ie ratez pas!
Don't miss it!
EPISODE 19 :
CONCLUSION ! UN SUPER DRIFI'